دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 24]
[تخفيضات التصفية]
[اشترِ واحدًا واحصل على واحد مجانًا]
تعال، احصل على واحدة.
ولكن هذا كثير جدًا.
اعتقدت أنك قلت
أنك تعرف فقط كيفية طهي شريحة اللحم؟
لا أستطيع أن أصنع شريحة لحم.
لقد كان ذلك ستارًا من الدخان.
هل كنت تعتقد ذلك فعلا؟
فهل تعرف كيف تطبخ؟
ولكنك لا تزال غير قادر على طهي هذا القدر.
كيف هي الأمور مع فينج روي؟
جيد جدًا.
مرحبًا؟
هذا هو وانغ شوهان.
لم نتواصل منذ سنوات.
ما الذي جعلك
تواصل معي فجأة؟
أريد أن أعمل معك.
تمامًا كما حدث قبل اثني عشر عامًا.
يبدو أنك نفس الشيء.
ما الذي يجعلك واثقًا جدًا؟
أنني سأفعل
العمل معك هذه المرة؟
لأني أعلم ما تريد.
ولدي طريقة للحصول عليه.
ماذا أريد؟
تان سيتنج.
إنها صديقتك الجيدة.
هل من الصواب أن تفعل هذا؟
دعنا نقول فقط
لقد تعلمت من الأفضل.
ماذا تريد؟
مال.
دفع لمرة واحدة.
لا أزال أريد أن أعرف السبب.
لماذا؟
صباح الخير، السيدة تشين.
هل هذا صحيح؟
ينظر.
هناك حقا وقت ومكان.
يبدو مفصلاً جدًا.
صباح.
صباح الخير، يوفان.
استعدوا
وسنبدأ.
السيدة تان.
هل فعلت؟
هل تسيء إلى شخص ما؟
[مصنع النبيذ سيجن]
هل رأيت الخبر؟
نعم.
هل لديك أي فكرة من يمكن أن يكون؟
لا أعرف.
سوف
اتصل بالسيد تشو
والتشاور معه.
لا حاجة لذلك الآن.
لا أعتقد أن الأمر سيكون ذا قيمة كبيرة.
لا.
هذا الأمر يتعلق بسمعتك.
لا يمكننا أن نترك الأمر هكذا.
لا تقلق.
اترك هذا لي.
اليوم هو
يوم كبير بالنسبة لنا الثلاثة.
سنقوم بإلتقاط لي من المدرسة لاحقًا.
هل يمكنني
لم ترى لي اليوم؟
أريد أن أقضي بعض الوقت بمفردي
لتعديل مزاجي.
أنا قلق من القيل والقال من هذا
قد يؤثر على Le.
هل يمكنك أن تشرح له ذلك بشكل صحيح؟
لي؟
تمام.
لا مشكلة.
ابنك متفهم جدًا.
لا تقلق.
هذا جيد.
أما بالنسبة لك،
فقط تجاهل الأشياء
متصل اليوم.
أنا قلق من أنه قد يؤثر على مزاجك
إذا كنت وحدك في المنزل.
لا تقلق.
لقد مررت بعواصف أكبر.
هذا لا شيء.
أنت قلت
يمكنك التعامل مع الأمر.
أنا أثق أنك قادر على ذلك.
تمام.
لا تقلق.
مرحباً، سيد تشو. نعم.
هذا هراء كامل!
من نشر هذا؟
هذه الشائعات تجاوزت الحد.
أنت تعرف
ما هو المخيف؟
عندما تمتزج الأكاذيب مع القليل من الحقيقة.
هناك بالفعل 100 ألف إعادة نشر.
هل يمكنك أن تتخيل
عدد الأشخاص الذين شاهدوا ذلك؟
من فعل هذا؟
شريرة جداً.
هل صنعت عدوا
من شخص ما؟
لماذا تجلس هناك فقط؟
تتبع عنوان IP.
لقد فعلنا ذلك. إنه تسجيل جديد.
استمر بالحفر!
على ما يرام.
من لديه الجرأة
لمعالجة الانترنت
كأنه خارج عن القانون؟
لا يمكنك الحكم على الكتاب
من غلافه حقًا.
لقد رأيت مقابلتها مؤخرًا
وأصبحت من المعجبين.
يحب الناس في هذه الأيام
إنشاء شخصية.
انظر إلى عمرها.
إنها ليست صغيرة تمامًا
في عالم الباليه.
ربما هي
تريد الاستفادة من شهرتها الآن،
ومن هنا جاءت هذه الحيلة الدعائية.
لم اتوقع
هناك الكثير من الغسيل القذر
الذي يجب أن يتم استخراجه بدلاً من ذلك.
لا يبدو أنها من
هذا النوع من الأشخاص.
حيث يوجد دخان، يوجد نار.
انظر كيف هي التفاصيل
هذا هو المنصب.
لا يبدو أنه مصنوع.
الناس على الإنترنت يتحدثون بطريقة غير مسؤولة
لأنهم يعتقدون أن لا أحد يعرفهم.
لذلك نسوا كل الحشمة.
في الحياة الواقعية،
لا تنشر شائعات لا أساس لها من الصحة.
إذا كان يعتبر تشهيرًا،
يمكنك الذهاب إلى السجن.
أنت والد الآن.
كن قدوة حسنة لطفلك.
إنهم يخرجون!
لقد خرجوا!
أب.
أب،
هل نحن فقط الأثنين؟
خذ مقعدا.
هذا هو الشيء.
شئ ما
ظهرت فجأة اليوم،
وهي لا تستطيع الهرب.
هل تفكر؟
هناك أي شيء في العالم
أكثر أهمية
من تناول العشاء معنا؟
أم أنها في مشكلة ما؟
أو
هل هي لا تريد رؤيتي؟
لا، ليس الأمر كذلك.
هل أنت
تذكر تلك الحادثة
هل كان لديك في المدرسة من قبل؟
الذي كنت مخطئا فيه
لبدء القتال.
هل تذكر؟
كيف تشعر الآن
إنه يشبه إلى حد كبير ما شعرت به في ذلك الوقت.
هل يمكنك مساعدتها في إصلاح الأمر؟
هل سنتمكن من اللقاء؟
بالطبع.
بعد أن قامت بترتيب الأمور،
سوف تقابلنا
عندما تكون في أفضل حالاتها.
[خبر عاجل: ملكة الباليه التي لم تعرفها من قبل]
أنا أحد معارفي القدامى
من راقصة الباليه الشهيرة
التي كانت رائجة في الآونة الأخيرة.
ربما لا أحتاج إلى ذلك
قل اسمها، أليس كذلك؟
الإلهة في عينيك
يبدو مقدسًا وغير قابل للمس.
ولكن هل تعلم
كم كان ماضيها سيئا؟
في الكلية، كانت تواعد
رجلاً مولعًا بالسكر من أجل المال.
لقد كنت زميلاً لتان سايتينج في الكلية.
بسبب ما فعلته،
سمعة مدرستنا
عانى لسنوات.
كل طالب
يعرف هذا منذ عامنا في المدرسة .
يبدو حقيقيا.
سقط من النعمة.
أنا أعرف فعلا الشخص
في هذه الفضيحة.
نحن لا نتكلم عشوائيا فقط
نحن نذهب فقط للأشياء المثيرة!
كان ذلك سريعا.
ارفع إبهامك إلى الأعلى للمشاركة.
انظر، هناك الكثير من الناس يعرفون ذلك.
مرحباً، يوان.
الموقع.
أنت...
لقد رأيت ما هو موجود على الإنترنت، أليس كذلك؟
لا تقلق.
سأعرف من فعل هذا.
ولن أسمح لهم بالهروب من ذلك.
سأجعلهم
يعتذرون لك علنًا عبر الإنترنت.
يوان،
عادةً ما
يكون لدى هؤلاء المستخدمين مدى اهتمام سمكة ذهبية.
إذا تجاهلته فقط،
سوف يزول بسرعة.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى ذلك
لا تقلق بشأن هذا.
سأغلق الهاتف إذن.
السيد فنغ،
انا اقترح
قضية السيدة تان
رسالة رسمية من المحامي على الفور،
مطالبة مروجي الشائعات
بإزالة المنشورات
والفيديوهات ذات الصلة.
في عصر وسائل التواصل الاجتماعي،
تنتشر المعلومات بسرعة كبيرة عبر الإنترنت.
البقاء صامتًا
سيكون الأمر ضارًا جدًا للسيدة تان.
أفهم.
من فضلك قم بصياغة المحتوى، السيد تشو.
ثم سنقرر متى نرسلها.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
لم يستخدموا اسمك بشكل مباشر،
لكن كل التفاصيل تشير إليك.
هناك الكثير من القيل والقال السيء هناك.
ما يفعله لك
تريد أن تفعل؟
هل ينبغي علينا
هل تريد أن تقول بيانًا للتوضيح؟
دعونا لا نشارك في الوقت الراهن.
أليسوا يقولون دائما
هل ذاكرة مستخدمي الإنترنت قصيرة؟
آمل أن ينتهي كل هذا قريبًا.
ما هو موقف فينج روي؟
يريد الاستمرار في الدفع
للعثور على المصدر.
أنت , لا
هل تريد أن تعطيه فرصة؟
و أعطي نفسك واحدة أيضاً؟
هذه المرة،
لماذا لا تحاول أن تثق به؟
فنغ روي,
في الواقع، أعتقد
هذا الشيء كله
سوف تنتهي قريبا.
نحن الاثنان نعرف الحقيقة.
إنه افتراء.
ولكنني حقا لا أريدك
أو أن يصاب بأذى بسببي.
وخاصة لي.
كل هذه السنوات،
لم أكن هناك
لرعايته ليوم واحد.
إذا كان الطفل صغيرا جدا
يجب أن أتحمل هذا الضغط
بسبب مشاكلي،
أفضّل أن أموت.
لم أكن موجودًا من أجلك في ذلك الوقت.
لقد أصبح الأمر مختلفا الآن.
لا تقلق.
هذا لن يؤثر على لي.
ثق بي.
كل شيء سوف يعود إلى مساره الصحيح.
[بجعة]
تشي،
أرسل تان سايتنج رسالة محامي.
لقد قلت لك أن الأمور سوف تتغير.
حقًا؟
نعم.
لأن الأمر أصبح أكثر خطورة الآن.
أنظر إلى هؤلاء المستخدمين.
رأيت هذا خارج الاستوديو
بعد العرض مؤخرا.
من...
من هذا المسكين الآن؟
يبدو أن المرأة المتواطئة
وجدت رجلاً لطيفًا.
ما هذه الحركات الرائعة!
يا إلهي، الفضيحة
تتعلق بشخص أعرفه!
انا اعرف هذا الرجل!
حقًا؟
من هو؟ اسكب الشاي.
هذا الرجل رئيس كبير.
إنه ليس
هل هو والد السكر الذي يمولها؟
ماذا نفعل؟
أتمنى فقط أن يتم حل هذه المشكلة بسلاسة.
طبيب.
نتائج الاختبار سوف تستغرق بعض الوقت.
خذ مقعدًا واسترح هنا.
تمام.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا
أنا لا ألعب هذه اللعبة.
أنا لا أحب تان سايتنج.
لم أكن أريد تدميرها أبدًا.
نحن متعادلون.
هل أنت بخير؟
أنت هنا.
لم تكن تجيب على مكالماتي
أو الرد على رسائلي.
مرحبًا، طلبك جاهز.
شكرًا لك.
يتمتع.
وهنا عيدان تناول الطعام.
ذهبت إلى مكانك أبحث عنك.
أين كنت؟
لم تكن في المنزل منذ أيام.
شوهان
لقد ارتكبت أخطاء في العمل أيضًا.
من الطبيعي أن تلتقي بالأشخاص الخطأ.
لا داعي لأن تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا تلوم نفسك كثيرا.
لقد أردت النجاح بشدة.
أردت أن أثبت نفسي كثيرًا.
أنا أعرف.
أنت ممتازة.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
يتذكر؟
هذا هو المكان
لقد كان موعدنا الأول.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أن المعكرونة هنا كانت مذهلة.
لكن اليوم هم فقط
طعم عادي.
ربما يكون هذا مجرد خيالك.
هذه البطاقة البنكية
لديه رسوم جزائية
من مشروع المنطقة الشرقية.
لقد أفسدت الأمر.
يجب علي أن أعوض ذلك.
شوهان.
أوه،
أنت تشتري
المعكرونة اليوم.
تعال.
تناول الطعام.
ل.
دعونا ننفصل.
الوقت الذي قضيته معك
لقد كانت أسعد فترة في حياتي.
ولكن هذا هو الحد الأقصى
كما يمكننا أن نذهب.
♪إدارة ظهرك
للأفاريز المنهارة أدناه♪
♪أريد الوصول إلى
خط الأفق البعيد♪
♪لذا ليس هناك وقت للتوقف♪
♪العديد من الأشياء ليست
معقدة كما تبدو♪
♪أنا أيضًا لدي الحق
في التساؤل والحلم♪
♪ما رأيناه أو فاتنا
ليس سوى لحظات عابرة♪
♪تمامًا مثل الزهور المختلفة
التي ألتقي بها في الأحلام♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
مرحبًا.
استيقظ.
نحن هنا.
♪الأمر كله عليّ♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
شكرا على السترة.
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪الحب والألم والأحلام♪
أنت تعرف؟
منذ أن كنت صغيرا،
لا أحد أحبني حقًا على الإطلاق.
لم يكن والدي ينظرون إلا إلى أخي.
على الرغم من أنك غريب،
أنا أعلم أنك طيب القلب معي حقًا.
♪العديد من الأشياء ليست
معقدة كما تبدو♪
♪أنا أيضًا لدي الحق
في التساؤل والحلم♪
♪ما رأيناه أو فاتنا
ليس سوى لحظات عابرة♪
♪تمامًا مثل الزهور المختلفة
التي ألتقي بها في الأحلام♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
♪الأمر كله عليّ♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
اطردها؟
انا اعترض!
من أجل سمعة المدرسة؟
متى...
عندما ساعدت تشنغ يوفان
الفوز بالميدالية الذهبية
ماذا قلتم جميعا؟
لقد قلت لي
أن أفعل كل ما بوسعي
لإقناعها
للانضمام رسميًا إلى مدرستنا.
لا،
القول بأن الآن ليس صحيحا.
أنا أعلم الحقيقة في هذا الموضوع.
أنا متمسك برأيي.
ادخل.
السيدة تشوانغ،
إنه سيء.
ماذا الآن؟
لقد تلقيت للتو مكالمات
من العديد من الآباء.
إنهم يطالبون بالانسحاب.
وعدة
[مكتب المدير]
الإمكانات
الشركاء
أريد أيضا
المدرسة لإصدار بيان
حول هذا الوضع،
أو غير ذلك...
وإلا ماذا؟
لن يتعاونوا بعد الآن؟
نعم.
كلهم يقولون عن تأثير هذه الحادثة
إنه مدمر للغاية.
إذا كنا لا نزال نريد التعاون،
يجب طرد السيدة تان.
ما نوع هؤلاء الناس؟
من قبل، كانوا جميعا
التسرع في العمل معنا.
و الآن؟
إنهم يسببون مشاكل
بسبب مقال تشهيري.
حتى التحول إلى عدائي؟
وهؤلاء الآباء...
كم ثمن
هل تصدق ما هو موجود على الانترنت؟
ما هو الصحيح وما هو الخطأ؟
ألا يستخدمون عقولهم؟
فهو يتعلق بأطفالهم.
من الطبيعي أن يكون الآباء متوترين.
نحن لا نحتاج إلى الوالدين
أو شركاء
مع هذا الحكم الضعيف.
أولئك
الذين يريدون الانسحاب
أو إنهاء، دعهم.
السيدة تشوانغ،
لا تتكلم في حالة غضب.
يمكن حل هذه المسألة ببساطة.
إذا كانت السيدة تان مستعدة للتقدم
وشرح الحقيقة،
سيتم حل جميع المشاكل.
القرار
هي لها.
مهما كان قرارها،
سأدعمها.
أنا آسف سيدتي
لتسببك في الكثير من المتاعب.
شيء،
لا تفكر بهذه الطريقة.
أنت تعرف
أنا لست خائفة حقا
من الثرثرة.
أنا أعلم أنك لست كذلك.
ولكنني لا أريد
المدرسة بأكملها
تتورط في هذا.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
امنحها بضعة أيام،
وسوف ينسى الناس كل ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لا شيء من هذا صحيح.
ولكن حتى نعرف
كيف سيتكشف هذا الأمر،
انا استقيل
لتقليل الضرر
الى المدرسة.
ربما لم تنفجر
والناس
سوف ننسى هذا الأمر
في غضون يومين.
ولكن ماذا لو انفجر؟
ألا يكون الوقت قد فات
بالنسبة لي للاستقالة إذن؟
وإذا حدث ذلك،
سأشعر بالرعب.
حسنا إذن.
ربما الاستقالة هي الأفضل.
يمكنك الحصول على بعض الراحة المناسبة.
[الباليه يجعل شبابنا يزدهرون]
بالطبع،
بعد أن تنتهي هذه العاصفة،
هل يمكنني العودة للتدريس في المدرسة؟
بالطبع.
يمكنك العودة
متى شئت.
[مقهى إنترنت تشونغليان]
الذي في الخلف.
هل تريد الاتصال بالإنترنت؟
خمسة يوان في الساعة.
ثمانون لليلة واحدة.
سيد،
لقد تركت هاتفي هنا يوم الثلاثاء الماضي.
هل وجده أحد؟
تأكد من وجود خاصيتك هنا.
لا أحد منهم لي.
لقد كان لي جديدا جدا.
ثم لن يكون لدينا ذلك.
سيد،
انا ارغب في ذلك
شاهد لقطات المراقبة.
هل هذا جيد؟
[يوم الثلاثاء]
قم بتكبير هذا.
تأكد من أنك تعرف
متى
أرسلهم
رسالة المحامي.
تمام.
شكرًا لك.
لقد مر وقت طويل
منذ أن جلسنا هنا هكذا.
الاستمتاع بالمناظر بهدوء.
جميلة جداً.
هل ما زال هؤلاء الشركاء الذين عملت معهم؟
إنهم
الدعوة إلى إلغاء التعاون
أو إنهاء العقود.
لا تقلق بشأن كل ذلك.
السيد تشو سوف يتعامل مع هذا الأمر.
أظن
إن توقيتنا لإرسال
رسالة المحامي هو التوقيت المناسب.
هؤلاء مروجو الشائعات
سيتعين علينا أن نأخذ العواقب في الاعتبار.
انا لا اهتم حقا
حول الأشياء التجارية.
أنا فقط لا أريد أن يتأثر الأشخاص من حولي .
ينظر،
حتى أنك قد تم جرّك إلى هذا الآن.
أنا بخير.
بطريقة ما، إنه أمر جيد.
يمكن أن يساعد في الترويج لـ Cygne.
هل سألت أمك؟
قالت
لم تكن هي.
يبدو منطقيا.
تلك المقالة
كان مفصلاً للغاية.
أعتقد أن هناك أشياء كثيرة
أمي لا تعرف.
حسنًا، لقد حدث بالفعل.
لا بأس.
سوف يمر.
لا تقلق.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
لو لم تحدث كل هذه المشاكل،
سوف نكون في شقتنا الصغيرة
في باريس الآن.
من الصعب أن نتخيل ذلك، أليس كذلك؟
لماذا شقة؟
ربما
إنه منزل ذو ساحة صغيرة.
نعم.
شقتنا الصغيرة
لديه حديقة صغيرة.
و
الآن، أنت ولي
يجلسون في الحديقة.
ماذا عنك؟
أنا في المطبخ أطبخ.
أنت تطبخ؟
[طريق جيانشي الجنوبي]
[خبر عاجل: ملكة الباليه التي لم تعرفها من قبل]
هل انت؟
لقد خمنت
ربما تكون أول من يعرف.
ولكنني لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون بهذه السرعة.
يوان، أخبرني،
كيف عرفت أنني أنا من
نشر تلك الغسيل القذر؟
غسيل متسخ؟
هذا افتراء!
الافتراء؟
نعم.
ثم اتصل بالشرطة علي.
ماذا حدث؟
توقف عن الشرب!
أخبرني،
ماذا يحدث هنا؟
قل شيئا!
ألا تسألني حتى لماذا؟
سأخبرك،
ليس هناك في الواقع سبب حقيقي.
لأنني عديم الفائدة.
أنا لا شيء.
لقد تعرضت للاحتيال في كل شيء،
والآن
يجب على أخي الصغير أن ينظف فوضاي.
أنت تعرف؟
الناس يقولون لي في كثير من الأحيان
عندي أخ عظيم.
ولكنني أعلم
عندما يقولون ذلك،
إنهم في الواقع ينادونني بأنني عديم الفائدة.
ما هذا الهراء؟
هل هذا هراء؟
أليس هذا ما تراني به أيضاً؟
أنا مجرد كسول
متشرد لا يصلح لشيء
الذي يعرف فقط كيفية إنفاق المال،
قم باستثمارات غبية،
وستتعرض للاحتيال!
شوهان
نحن عائلة!
هل هكذا تراني؟
الموقع هو صديقك المفضل .
أنت تعرف
كل أسوأ
لحظاتها وأكثرها إحراجًا!
وفي النهاية تفعل بها هذا؟
الموقع.
إنها الإلهة في عينيك،
يمين؟
غير قابل للمس.
وأنا؟
كأختك،
هل أنا مؤهل فقط للانقطاع المبكر
وكسب الرسوم الدراسية الخاصة بك؟
وانغ زيوان,
في عينيك،
أنا لست حتى جزء منها، أليس كذلك؟
أعلم أنك تعرضت للظلم.
لذلك عندما استطعت،
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي لتلبية
كافة مطالبك.
إذا لم يكن كافيا،
كان بإمكانك أن تخبرني.
لماذا كان عليك أن تفعل هذا بها؟
قضايا عائلتنا
ليس لها علاقة بها.
هذا صحيح.
منذ أن كنت صغيراً، تم تعليمي
أنك كنت الابن،
وكل الأشياء الجيدة
يجب أن تأتي إليك أولاً.
ويوان،
أنت متميز.
عائلتنا تعتمد عليك
لتحقيق النجاح.
لذلك كلما فضلك أمك وأبوك
وتوقعت مني أن أقدم لك
كل الأشياء الجيدة،
لقد فعلت ذلك دون تردد
وبكل سرور.
لكن
اليوم، بسبب شخص خارجي،
أنت تأتي وتبدأ في الاتهام
و يسألني!
هل فكرت يوما
لماذا انا
هل ذهبت إلى هذا الحد؟
لماذا فعلت شيئا كهذا اليوم؟
الموقع.
أنت هنا.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
تعال.
يجلس.
تناول مشروبًا معي.
إستمر، إشرب.
لا.
دعونا نجلس ونتحدث.
تمام.
اجلس وتحدث.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا؟
لقد أتيت أنت ويوان معًا
السؤال لماذا.
مليون لماذا.
يوان،
هل قلت لها؟
لم يفعل.
لم أكن بحاجة إلى أحد ليخبرني.
أنت الوحيد الذي عرف
كل تفاصيل ما حدث
منذ اثني عشر عامًا.
لقد أدركت أخيرا أنه أنا.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
شوهان، لم أتوقع هذا حقًا أبدًا.
لقد كنا أصدقاء لسنوات.
لقد شاركت كل شيء معك.
وفعلت بي هذا.
لماذا؟
لأنني كنت غيورًا.
هل تريد أن تعرف متى بدأ؟
هل تتذكر
في تجربة أداء فرقة Queen Ballet،
ماذا حدث مع أحذية الرقص الخاصة بك؟
أشعر بها. اليدين.
يفتح.
جيد.
أطراف الأصابع.
حسنًا، انتهى الدرس.
تان سايتينج، يمكنك البقاء.
أعتقد أنه بخير.
على ما يرام.
تمام.
ادفع للخلف.
نعم.
[تان سيتنج]
كيف كان اختبارك؟
ربما لم أفهم ذلك.
ماذا حدث؟
[بيت النجوم]
لقد قام شخص ما بالتلاعب بأحذية الرقص الخاصة بي.
لقد كنت أغار منك
منذ أن كنا أطفالاً.
لقد كنت غيورًا
أن يكون لديك دائمًا أشخاص حولك
يحبونك،
لقد أثنى عليك،
بل وأحبك دون قيد أو شرط.
والآن أنا أكثر غيرة منك!
لماذا تحصل على كل شيء؟
وأنا؟
كان والدي يعتقد دائمًا أنني عديم الفائدة.
الآن بعد أن أصبحت أكبر سناً، أصبحت مجرد
عبء على وانغ زيوان.
حتى أنني أفسدت علاقتي.
الآن أنا لا حتى
لديك منزل!
لذلك فقط لأن حياتك فوضوية،
تريد سحب لي
إلى مستواك؟
لكن
انا لا اصدق ذلك.
لقد كنا أصدقاء
لسنوات.
لقد قلت لك كل شئ.
لقد كنت بجانبي
خلال أوقاتي الصعبة.
لقد تحدثت معي
شربت معي
وبكيت معي.
هل كان كل هذا مزيف؟
فقط بسبب الغيرة،
لقد دمرت صديقًا
كان بمثابة عائلتك؟
ما فائدة هذا؟
بجانب السماح لك بالتنفيس؟
إنه يفعل الخير.
إنه المال.
كلاكما يعرف.
لأنني تعرضت للاحتيال،
شركة زو
يجب أن يدفع
ركلة جزاء.
ولكن ليس لدي شيء الآن.
كيف من المفترض أن
أسدد هذه الأموال؟
تحصل على المال مقابل...
الافتراء عليها؟
هل اقترب منك جاو هوي؟
ذهبت إليها.
هل أنت مجنون، وانغ شوهان؟
إذا كنت بحاجة إلى المال،
كان بإمكانك أن تأتي إلي!
سأبيع الشركة
للحصول على المال لك!
كيف يمكنني ذلك، يوان؟
أنت الطفل الذهبي لوالدينا.
أنت عمود عائلتنا.
كيف يمكنني السماح لك ببيع الشركة؟
للدفع
ديني؟
هل فعل
الضغط عليك لسداد له؟
لا.
هذا على وجه التحديد لأنه لم يفعل
أن عليّ أن أسدد هذه الأموال.
أنت تعرف؟
منذ أن كنت صغيرا،
شعرت أن لا أحد يحبني حقًا،
اهتم بي
أو حتى سألني عما أريده حقًا.
كل أصدقائي السابقين
إما أنني خدعت من أجل المال
أو مشاعري.
حتى التقيت بزو.
أعرف أن مشاعره تجاهي حقيقية.
أعلم أنه يهتم بي حقًا.
لذا في هذا العالم،
الشخص الذي أدين له بالكثير هو هو.
إذا لم أتمكن من سداد هذه الأموال،
أفضّل أن أموت.
لذا، بالنسبة لزو،
لقد خنتني؟
ليس هذه المرة فقط.
أنت تعرف؟
لقد عرفت أن لي هو طفلك
منذ زمن طويل.
ومنذ اثني عشر عامًا، لم يمت لي.
ولكنني لم أخبرك.
وكان ذلك من أجل المال أيضاً.
وانغ شوهان، أنت حقير.
هل أنا حقير؟
هل انا؟
أين تعتقد أن المال
من أين جاء أول استثمار لشركتك في الألعاب ؟
شوهان
هل يمكنك إبقاء هذا الأمر سرًا بالنسبة لي الآن؟
حسنا، أنا أفهم.
مرحبًا؟
السيدة قاو.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪